Patch ciblé main actuel.

Fichier modifié : css/public-fixes.css

Correctifs :
- Filmographie mobile convertie en cartes empilées, sans débordement horizontal.
- Filtres filmographie adaptés en colonne sur mobile.
- Suppression du comportement table desktop qui écrasait le responsive mobile.
- Masquage de la lightbox HTML héritée quand fermée pour supprimer la croix et les flèches visibles en bas de galerie.
- Style de secours pour #lightbox.photo-viewer si l’ancien script l’ouvre encore.

Aucun HTML, aucun JS, aucune image, aucun fichier SEO/Firebase modifié.
